GIT HW_1

JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
	на https://github.com/
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
	git clone ссылка с github
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
	touch new.json
 7. Добавить файл под гит.
	git add .
 8. Закоммитить файл.
	git commit -am "New file 'new.json'"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
	git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
	vim new.json
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
	git add .
	git commit -am "The file 'new.json' has been modified"
	git push
 12. Создать файл preferences.json
	touch preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
	vim preferences.json
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
	touch skills.json
	vim skills.json""
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
	git add .
	git commit -am "New files 'preferences.json' and 'sklls.json'"
	git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
	git pull


XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
	на https://github.com/
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
	git clone ссылка с github
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
	touch new.xml
 24. Добавить файл под гит.
	git add .
 25. Закоммитить файл.
	git commit -am "New file 'new.xml'"
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
	git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
	vim new.xml
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
	git add .
	git commit -am "The file 'new.xml' has been modified"
	git push
 29. Создать файл preferences.xml
	touch preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
	vim preferences.xml
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
	touch sklls.xml
	vim sklls.xml
 32. Сделать коммит в одну строку.
	git commit -am "New files 'preferences.xml' and 'sklls.xml'"
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
	git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
	git pull
